マニュアル
概要
QRコード.java は、入力したURLからQRコードを自動生成し、ウィンドウ上に表示するJavaプログラムです。QRコード画像の生成には外部API（api.qrserver.com）を利用しています。

必要な環境
Java 8 以上（Swing, ImageIO, AWT, ネットワークAPIを使用）
インターネット接続

動作

プログラムを実行すると「QRコード生成」というウィンドウが開きます。
上部のテキストボックスにURLを入力し、「QR生成」ボタンを押すと、そのURLのQRコードが下部に表示されます。
入力が空の場合や、QRコードの取得に失敗した場合はエラーメッセージが表示されます。

主な処理の流れ
ユーザーがURLを入力し、「QR生成」ボタンをクリック。
入力URLをURLエンコードし、QRコード生成API（https://api.qrserver.com/v1/create-qr-code/?data=...）にリクエスト。
取得したQRコード画像をSwingの JLabel に表示。
例外発生時はダイアログでエラー表示。

注意事項
インターネット接続が必要です（API利用のため）。
入力が空の場合は警告が表示されます。
QRコード画像の取得や表示に失敗した場合、エラーメッセージが表示されます。
